# Skrypt w Pythonie 2.x

# Wersja przygotowana dla systemu Linux.
  Aby użyć narzędzia w innym systemie należy zmienić sterownik Selenium (katalog 'selenium-driver')
  oraz zmienić w pliku run.sh (os.system(...)) nazwe programu, ktory umie odtworzyc plik dzwiękowy .wav.

# Plik config.json_example należy przekopiować do pliku config.json i odpowiednio wypełnić. Nazwe lekarza
  ('person') można pozostawić pustą. Reszta pól jest wymagana.

# Przed uruchomieniem ('run.sh') należy zainstalować zależności ('install.sh').